- Parabéns.
- Obrigado.
O Sr. RomaIes e os amigos
ficarao sem negócio.
Assim. jamais usarao heroína nas
bananas para financiar revoIuçoes.
Nao voIte ao seu hoteI. señor.
EIes estao de oIho em si.
- Daqui a 1h sai um aviao para Miami.
- Seria uma honra. mas.
primeiro tenho um assunto
por resoIver.
DescuIpe.
Porque é que traz sempre isso?
Tenho um compIexo de inferioridade.
Onde ia eu? Oh. sim...
Chocante!
Mesmo chocante.
BEM-VINDOS A MIAMI BEACH
Um. dois. três!
Quem está aIi?
- Que taI?
- Óptimo... Mesmo bom.
- Aqui?
- Nao. mais abaixo. querida.
Sabia que o encontraria em boas maos.
FeIix! FeIix. como vai?
- Dink. apresento-Ihe FeIix Leiter.
- OIá!
- FeIix. diga oIá à Dink.
- OIá. Dink.
- Dink. despeça-se de FeIix.
- Hm?
Er. conversa de homens.
Anda a descuidar-se. 007. deixar
a oposiçao chegar tao perto de si.
Ficaram muito mais perto
de si na Jamaica.
Que tem em mente? Estou de férias.
Estava. acabaram-se.
Mensagem de Londres.
Sabia que M nao me arranjaria o
meIhor hoteI só por gratidao.
Pediu-nos para mantermos esse
tipo debaixo de oIho.
Auric GoIdfinger. Tem nome de
verniz francês para as unhas!
É ingIês. Mas nao parece.
Tem interesses por todo o mundo.
Aparentemente respeitáveis.
Tem 1 das meIhores
coudeIarias dos EUA.
QuaI é a Iigaçao com Washington?
- Está Iimpo.
- E onde o encontro?
AqueIe é o ''pombo'' deIe à espera.
Há uma semana que o GoIdfinger o
Iimpa todos os dias.
Bom dia. Sr. Simmons!
Pronto para o nosso jogo?
CIaro. Quando se perde dez
miI. está-se pronto a tudo.
- Posso sentar-me no Iugar do costume?
- Você e essa mania do bronze!
GoIdfinger é bom jogador de cartas.
- AIgumas apostas?
- Vamos dobrar.
Cinco dóIares ao ponto.
- Disse cinco?
- A minha sorte vai ter de mudar.
OK.
Vou comunicar ao M que
você já começou a actuar.
- Ao jantar conta-me o resto.
- Óptimo. TeIefono mais tarde.
- Quatro.
- Já?
Quantas?
7. 12. 18. 32...
44.
Menina?
Que está...?
Essa é a suite de Sr. GoIdfinger!
Sim. eu sei.
É muito amáveI.
EIe tirou o rei de paus.
Isso faz com que fique com 59.
EIe tem uma mao de ouros: 8. 9. 10.
Está a guardar o 6 de espadas.
por isso acha que o quer.
A úItima carta foi o 8 de copas.
Precisa de Reis e Damas.
- Quem é você?
- Bond. James Bond.
Entao!
Assim é que é!
- Como se chama?
- JiII.
- JiII quê?
- JiII Masterson.
- Diga. JiII. Porque é que eIe faz isto?
- Gosta de ganhar.
- Porque é que você o faz?
- EIe paga-me.
- É só isso que eIe Ihe paga?
- E para ser vista com eIe.
Apenas vista?
Apenas vista.
Ora ainda bem.
É muito bonita para estar metida
em aIgo assim. sabia.
Agora escute. GoIdfinger.
A sua sorte acabou de mudar.
Duvido que a poIícia de Miami Beach
concorde com aquiIo que faz.
Acene com a cabeça se concordar.
Acene.
Óptimo! Comece a perder. GoIdfinger.
Digamos... 10.000 dóIares?
Nao. seja generoso.
15.000 dóIares.
Posso ver?
Diabos. hoje é mesmo o meu dia!
Gin!
Terminado.
Isso vai mantê-Io ocupado
por aIgum tempo.
Começo a gostar de si. Sr. Bond.
Ora. chame-me James.
Há muito tempo que nao conhecia
ninguém assim... James.
Bem. e que vamos fazer quanto a isso?
- Sim. O quê?
- Digo-Ihe ao jantar.
Onde?
Bem. conheço o meIhor
sítio na cidade.
Seguem-se as notícias
do mundo na WEDS.
Washington. Hoje na Casa Branca.
o Presidente declarou que
estava satisfeito...
Também eu estou.
- Está.
- Fala Leiter.
- Oh. FeIix!
- Bem. agora?
Oh. que é isso? Jantar?
Nao. oIhe. Iamento.
Nao posso. Surgiu aIgo importante.
Que taI ao pequeno-aImoço?
- OK.
- Nao muito cedo.
- Telefono-lhe por volta das 9.
- Sim. às 9 está bem.
- Até lá. James.
- Boa noite. FeIix.
Já nao está fresca!
- Porquê. você!
- Há outra no frigorífico.
- Nao é preciso?
- Há coisas que nao se fazem.
Como beber Dom Pérignon '53
que esteja a mais de 3º.
Isso é tao mau como ouvir
os BeatIes sem tampoes nos ouvidos.
Ora... onde está o sumo
de maracujá?
JiII?
Sim. Sr. Bond?
Ligue-me ao Praia 79432. Quarto 119.
- Está?
- Está. FeIix.
Venha cá depressa.
- Que aconteceu?
- A rapariga está morta.
- Dink?
- Nao. Masterson. JiII Masterson.
E está coberta de tinta. Tinta dourada.
Dourada?
PeIo corpo todo?
Morreu de sufocaçao cutânea.
Acontece a baiIarinas de cabaret.
Tem de se deixar um espaço
Iivre na base da espinha
para deixar respirar a peIe.
- AIguém nao o fez.
- E eu sei quem.
Isto nao é uma vingança pessoaI. 007.
É uma missao iguaI às outras.
E se nao consegue encará-Ia como taI.
de forma fria e objectiva.
o 008 pode substituí-Io.
Nao Ihe correu nada bem.
Devia vigiar o Sr. GoIdfinger.
Nao meter-se com a namorada.
Em vez disso. GoIdfinger veio para a
Europa e é só graças ao Leiter
e à minha intervençao dipIomática
que você nao é detido
peIa poIícia de Miami Beach!
Estou ciente dos meus Iimites.
Mas estou preparado para continuar
esta missao no espírito que sugere
basta que me diga em que consiste.
senhor.
Que sabe sobre ouro?
Nao tinta. do metaI em barra.
Sei quando o vejo.
Venha ter aqui comigo às 7.
De 'smoking'.
Percebe aIguma coisa de ouro.
Moneypenny?
O único ouro que conheço
é aqueIe que se usa.
Sabe. no terceiro dedo da
mao esquerda.
Um dia destes vamos mesmo
ter de faIar disso.
Que taI esta noite?
Apareça para jantar
e cozinho um beIo boIo.
Nada me daria mais prazer
mas infeIizmente tenho
um... encontro de trabaIho.
Essa é a descuIpa mais fraca
que aIguma vez me deu!
Ah. bem. há quem tenha
toda a sorte!
- Quem é eIa. James?
- Sou eu. Menina Moneypenny.
e deix e-se de conversas com
o 007. Ele janta comigo
e nao quero que ele se atrase.
Entao ainda há esperança para mim?
Moneypenny...
Quando é que vai acreditar em mim?
Nós aqui no Banco da IngIaterra
somos os depositários oficiais
de barras de ouro.
TaI como Fort Knox. no Kentucky.
o é nos Estados Unidos.
Sabemos quanto cada um detém e os
montantes depositados noutros bancos.
Podemos avaIiar o que é detido
para fins industriais.
Assim. os 2 governos podem estabeIecer
o reaI vaIor do dóIar e da Iibra.
Por isso. nos preocupamos
com fugas nao autorizadas.
Assumo que quer dizer contrabando.
Sim.
Ouro. que é fundido e refundido.
assim impossíveI de identificar.
o que o torna. ao contrário dos
diamantes. ideaI para o contrabando.
atraindo os grandes e
habiIidosos criminosos.
- Obrigado. BrunskiII. É tudo.
- Obrigado. senhor.
Beba um pouco mais deste...
brandy desoIador.
- Que tem de maI?
- Diria que já tem 30 anos.
mas foi misturado sem cuidados.
E exageraram no Bons Bois.
O CoroneI Smithers era quem
estava a faIar. 007.
CavaIheiros. o Sr. GoIdfinger
tem barras de ouro depositadas
em Zurique. Amsterdao. Caracas
e Hong Kong - no vaIor de $20 miIhoes.
- A maior parte é proveniente de cá.
- Bem. porquê mudá-Io de Iugar?
O preço do ouro varia
de país para país.
Se comprar cá a 30 dóIares a onça. pode
vender. digamos. no Paquistao a 110
e tripIicar o seu dinheiro.
- Se tiver instaIaçoes para o fundir.
- E eIe tem?
Para aIém de ser um Iegítimo
negociante. o Sr. GoIdfinger é...
Nao. nao é bem assim.
Entre outros interesses. eIe
é um Iegítimo ourives internacionaI.
Tem o Iegítimo direito de dispor de
instaIaçoes metaIúrgicas modestas.
A de IngIaterra fica em Kent.
Nao conseguimos descobrir como é
que eIe transfere o ouro para fora.
E bem o tentámos.
Se o nosso departamento conseguir
provar que isso é feito iIegaImente.
o banco poderá recuperar
grande parte do capitaI deIe.
Já é hora do Sr. GoIdfinger e
eu nos conhecermos.
SociaImente. cIaro.
Esperava que dissesse isso.
Pode recair sobre os negócios...
O tipo de negócios do Sr. GoIdfinger.
- Vou precisar de um isco.
- Concordo.
Esta é a única que temos
do tesouro Nazi no Lago TopIitz.
Mas de certeza que há mais.
Sr. Bond pode dar-Ihe
o uso que entender.
Desde que a devoIva. cIaro.
VaIe 5.000 Iibras.
Levanta-a amanha do Q
com o resto do seu equipamento.
CIaro.
- Bom dia. Q.
- Bom dia. 007.
Por aqui. por favor.
Diabo. que azáfama Iogo de manha!
Ainda nao está aperfeiçoado.
- Onde está o meu BentIey?
- Oh. já deu o que tinha a dar.
- Mas nunca me deixou ficar maI.
- Ordens do M. 007.
Vai usar este Aston Martin DB5
com modificaçoes.
Preste atençao. por favor.
Pára-brisas - à prova de baIa.
Assim como todos os vidros.
MatrícuIa giratória. naturaImente.
VáIida para todos os países.
Isto é um beIo emissor.
a que chamamos IocaIizador.
Activa-se puxando para trás.
assim. Vê?
O modeIo mais pequeno é agora o
modeIo padrao em missoes.
e encaixa no saIto do sapato.
O irmao maior é magnético.
Bom. Serve para seguir outro carro
mantendo-se fora de aIcance.
A recepçao
é aqui no tabeIier.
AIcance audiovisuaI. 240 km.
InteIigente. e útiI também.
Permite parar para se dar
uma rapidinha no caminho.
Nao se investiram todos
estes anos de pesquisa apenas
para esse fim. 007.
E a propósito gostaríamos que fosse
devoIvido. com o resto do equipamento.
Intacto. desta vez.
quando regressar da missao.
Ficaria surpreendido com o desgaste
que acontece na missao.
- AIgo mais?
- Nao demoro mais de 1 hora
se me der toda a sua atençao.
InstaIámos aIgumas
aIteraçoes interessantes.
Vê este apoio do braço aqui?
Levante a tampa e Iá dentro
encontra os mecanismos de defesa.
Cortina de fumo. Lançador de óIeo.
Protecçao traseira à prova de baIa.
E metraIhadoras da direita e
da esquerda.
Tenho gosto especiaI por isto.
Vê esta aIavanca de veIocidades?
Se Ievantar a parte de cima.
vê um botao encarnado.
- Nunca Ihe toque.
- E porque nao?
Porque soIta esta
parte do tejadiIho
e dispara o banco de
ejecçao do passageiro.
Banco de ejecçao? Está a gozar!
Nunca brinco com o trabaIho. 007.
- Pronto. BIacking?
- Sim. senhor.
Está aIi um outro membro do CIube.
Com handicap iguaI ao seu.
- Pergunto se prefere jogar com eIe.
- Onde é que eIe está?
- Sr. Bond.
- Sim?
Apresento-Ihe Sr. GoIdfinger.
- Como vai?
- Como está?
- Podem começar. O campo está Iivre.
- Óptimo.
- Hawker será o seu caddy. Sr. Bond.
Jogamos a 1 xeIim por buraco?
- Vao ser aIguns buracos.
- Sim. cIaro.
Deve descuIpar Oddjob. Sr. Bond.
É um exceIente criado
mas mudo. Nao é Iá bom caddy.
O GoIfe ainda nao é o
desporto nacionaI da Coreia. eh?
Este encontro nao é
uma coincidência?
QuaI é a sua jogada. Sr. Bond?
- A minha jogada?
- Nao veio cá para jogar goIfe.
Um Iingote de 1940 da fundiçao
de WeigenhaIer em Essen.
- Parte de um Iote de 600.
- Que desapareceram em 1944.
Quando os Nazis estavam em retirada.
- Tem acesso a mais?
- Tenho. e da mesma fonte.
Interessante.
- FaItam dois buracos.
- Sim. e fica tudo decidido.
Entao nao se opoe a que
aumentemos a aposta?
- Nao. Que tem em mente?
- A barra de ouro. naturaImente.
- VaIe 5.000 Iibras.
- Aposto o equivaIente em dinheiro!
NaturaImente.
Seguimos as regras rígidas
do goIfe?
Mas cIaro.
Azar. caiu em terreno irreguIar.
Que pena. Aqui está eIa.
Nao é. EIe joga com uma SIazenger 1.
Regras rígidas do goIfe. GoIdfinger.
Os cinco minutos estao a acabar.
Uma boIa perdida vai custar-Ihe
o buraco e a distância.
Ainda o estou a treinar para caddy.
E com muito êxito.
SIazenger No.1.
Boa.
Raios me partam se aqueIa é a
boIa originaI.
Nao é.
- Como sabe?
- Estou em cima deIa.
Seu maIandro...!
Deixe estar.
- A boIa que encontrou?
- Sim. uma SIazenger 7.
Vamos brincar com o Sr. GoIdfinger.
Quer que eu marque ou jogue?
Jogue.
- VaIe metade.
- Correcto.
FaIta uma. que será a decisiva.
Óptimo.
Trocou-as?
- Entao apanhámo-Ios.
- Desde que eIe nao dê por nada.
- É a sua vez. senhor.
- Nao faz maI.
Em cinco pancadas.
Tenho de meter esta para empatar.
certo?
- Ganhou. GoIdfinger.
- Parece que sou meIhor que você!
Joga com uma SIazenger 1. nao é?
- Sim. porquê?
- Esta é uma SIazenger 7.
A minha está aqui.
Deve ter jogado a boIa errada
no buraco 18.
Jogamos com regras rígidas. por
isso. Iamento. mas perde
o buraco e a partida.
Phantom III. '37?
- É esperto. Sr. Bond.
- Obrigado.
TaIvez demasiado esperto. Já nos
cruzámos 2 vezes. Que fique assim.
O nosso 1º encontro nao o convenceu?
Oh. estou a ver. Receia que nao
Ihe dê a desforra.
Sabemos os dois muito bem
do que faIamos. Sr. Bond.
Mas parece que é preciso Iembrá-Io.
Oddjob!
Muita gente tentou intrometer-se
nos meus assuntos.
Sem êxito.
Fantástico. Mas o que irá dizer a
secretária do CIube?
Oh. nada. Sr. Bond.
O CIube é meu.
Presumo que quer o
cheque ao portador.
Isso seria perfeito.
Adeus. Sr. Bond.
JuIgo que isto é seu.
Atençao. por favor!
Chamada final da
British United Air Ferries
para a partida do seu voo VF400
com destino a Genebra.
Partida da B.U. Air Ferries.
voo VF400 com destino a Genebra.
Sr. Bond!
Fiz reserva para o próximo voo de
Genebra. que sai daqui a meia hora.
- Muito obrigado.
- De nada.
DiscipIina. 007.
DiscipIina.
Está bem? Deixe-me ajudá-Ia.
- Sabe. tem sorte em estar viva.
- Nao graças a si.
Devia ter-se afastado mais.
Veja só isto!
Um furo dupIo.
Nunca vi nada assim.
- Como é que pneus novos...?
- AIgum defeito. provaveImente.
Ainda bem que foi o carro e nao você.
Nao parece ser rapariga de se
deixar na vaIeta.
Deixe Iá isso.
Leve-me a uma oficina. por favor.
Com certeza.
A propósito. chamo-me Bond...
O mais rápido possíveI.
- Eu Ievo isso.
- Sim. cIaro.
Como se chama?
Soames. TiIIy Soames.
Veio para a estaçao da caça?
Tive uma maIa mesmo iguaI àqueIa.
Sao os meus patins de geIo.
BeIo desporto.
- Onde costuma patinar?
- Em St Moritz.
Nao sabia que havia Iá geIo
nesta aItura do ano.
Lá está a oficina.
Fräulein!
Tive um acidente.
Quanto tempo Ieva?
Obrigada.
Diz que Ieva 24 horas a arranjar-me
os pneus. Há um hoteI perto.
- Entre. Eu Ievo-a.
- Nao é preciso.
Nao me agrada deixá-Ia aqui só.
Sei cuidar de mim.
Sim. nao duvido.
Bem... nao se esqueça de escrever.
O contrabando é uma arte. Sr. Ling.
E a arte exige...
Neste caso. a carroçaria do meu
RoIIs Royce é de 18 quiIates em ouro.
Desmontamo-Ia aqui.
Fundimos o ouro nesta fornaIha
especiaI. que por sua vez
pesa cerca de 2 toneIadas.
Faço seis viagens por ano à Europa
no RoIIs Royce. Sr. Ling.
Seria preferíveI suspender
as suas outras actividades.
Sr. Ling. assegure às suas chefias
que a Operaçao Grand SIam
terá toda a minha atençao...
Largue-me! Está a magoar-me!
- Que diabo faz aqui?
- Quero matá-Io!
- Matar quem?
- GoIdfinger.
- Bem. eu quero-o vivo.
- Eu nao! EIe matou a minha irma!
TM. TiIIy Masterson.
Conheci a sua irma JiII.
Sei o que eIe Ihe fez.
Nao. nao sabe! Largue-me!
- Entao porque disparou contra mim?
- Nao disparei. Disparei contra eIe!
Bem. tem péssima pontaria.
Mas há aIi tipos com boa pontaria.
Vamos.
Entre no carro. Eu trato deIe.
Corra para os arbustos
quando eu disser.
Agora!
Boa noite. 007.
Chamo-me James Bond.
E os membros da sua curiosa
profissao sao cada vez menos.
Foi reconhecido.
Digamos por um dos seus opositores.
que tem Iicença para matar.
Oh. aqueIe seu carro interessante!
Eu. também. tenho um novo brinquedo.
só que bem mais prático.
Está perante um Iaser industriaI.
capaz de emitir uma Iuz extraordinária.
como nao existe na natureza.
Pode projectar uma mancha na Iua.
Ou. cortar metaI sóIido.
Eu mostro-Ihe.
Isto é ouro. Sr. Bond.
Toda a minha vida. gostei da cor.
do briIho. da densidade.
Estou aberto a quaIquer empresa
que aumente o meu capitaI.
que é já consideráveI.
Acho que já me convenceu.
Obrigado peIa demonstraçao.
EscoIha bem as suas piadinhas.
Sr. Bond. Podem ser as úItimas.
O objectivo dos nossos dois encontros
é agora muito cIaro.
Nao pretendo ser distraído por
outro. Boa noite. Sr. Bond.
Espera que eu faIe?
Nao. Sr. Bond! Espero que morra!
Nao há nada que possa dizer
que eu já nao saiba.
Esquece-se de uma coisa.
Se eu nao aparecer. o 008 substitui-me.
OxaIá que eIe tenha mais êxito.
Bem. eIe sabe o que sei.
Você nao sabe nada. Sr. Bond.
Operaçao Grand SIam. por exempIo.
Duas paIavras que tenha escutado
nao têm quaIquer significado para
si ou aIguém da sua organizaçao.
Pode dar-se ao Iuxo de arriscar?
Tem razao. Sr. Bond.
É-me mais vaIioso vivo.
Quem é você?
Chamo-me Pussy GaIore.
Devo estar a sonhar.
Pensei que ia acordar morto.
Arma de dardos tranquiIizante.
Estou a ver.
Bem... é um prazer estar aqui.
E. a propósito. onde estamos?
10.500 m de aItitude voando
sobre a Terra Nova.
Daí o ruído de fundo.
Está no aviao privado do Sr.
GoIdfinger. a caminho de BaItimore.
- E é convidado deIe.
- É uma honra.
Nunca pensei que eIe gostasse
tanto da minha companhia.
Nao vai ser apenas divertimento.
Mei-Lei.
Precisa de aIguma coisa. Sr. Bond?
Apenas uma bebida.
Um martini. agitado nao mexido.
- Nao me acompanha?
- Nunca em serviço.
Sou o piIoto pessoaI
de Sr. GoIdfinger.
É?
E mesmo muito pessoaI?
Sou um bom piIoto.
Mais nada!
Ora. ainda bem. A propósito.
- onde está o nosso anfitriao?
- Partiu à nossa frente.
Obrigado.
Bebo à Operaçao Grand SIam.
Este deve ser um voo memoráveI.
Pode guardar o seu charme.
Sou imune.
Aterramos em BaItimore.
a nossa porta de entrada nos EUA.
daqui a 55 minutos.
Mei-Lei.
Gostaria de chegar vestido
de forma mais adequada.
A minha bagagem veio comigo?
E... a minha pasta?
Pasta negra ficou danificada
ao ser examinada. Lamento.
Nao tem importância.
Sydney. diga à Mei-Lei
para ficar de oIho neIe.
Aterramos daqui a 20 minutos.
Quer fazer as coisas a bem...
ou a maI?
E isto nao é um tranquiIizante.
Pussy. percebe mais de avioes
do que de pistoIas.
Isso é uma Smith & Wesson .45.
Se disparar tao perto. a baIa
atravessa-me a mim e à fuseIagem
que nem uma faca por manteiga.
A cabina perderia a pressurizaçao e
seriamos sugados para fora.
Se é assim que quer chegar.
à vontade.
Eu. prefiro da forma fáciI.
Muito sensato.
E passam-se tantas coisas à
voIta do Sr. GoIdfinger.
Ionge de mim nao aceitar
a... sua hospitaIidade.
EIe também vai gostar de o ver.
Gosta da barba bem feita. nao?
Washington. No descodificador verde.
- FaIa M.
- Leiter. senhor.
É sobre 007. senhor.
Captámos o sinaI do IocaIizador
do aeroporto Friendship. BaItimore.
onde eIe acabou de aterrar.
BaItimore? Bom eIe ter-nos avisado.
Da úItima vez. estava na Suíça.
Veio num jacto privado. de Genebra.
Registado em nome do nosso amigo
Auric GoIdfinger.
FoIgo em saber que eIe está a progredir.
Nao o percam de vista.
BIuegrass FieId. no Kentucky.
é o destino finaI.
Nao o contactem e
estraguem tudo. está bem?
É óbvio que eIe domina a situaçao.
ACROBACIAS AÉREAS PUSSY GALORE
- Sr. Bond.
- Eu ajudo-a.
Por favor.
Sempre às ordens.
Obrigada.
Cuidado com o degrau. Comandante.
Continue assim que está bem.
Mei-Lei. vá ver se está tudo
bem com o Sr. GoIdfinger?
E até breve.
- Têm imenso taIento.
- Deviam ter. Sao treinadas por mim.
Vamos.
É uma muIher muItifacetada. Pussy.
Acho que a água e o whisky
sao muito bons aqui no Kentucky.
Bem. agora que nao estamos
de serviço. taIvez...
Entao essas maneiras. Oddjob.
Nao se tira o chapéu às senhoras.
- Sabe. eIe mata moças como você.
- E rapazes. também.
Bem?
- O ensaio correu Iindamente.
- Óptimo.
Logo à noite recebem as
ordens finais. Podem ir.
Bem-vindo à coudeIaria Auric.
Sr. Bond.
BeIo animaI. nao acha?
Certamente de meIhor raça
que o dono.
Acompanhe o Sr. Bond aos seus
aposentos.
FeIix!
- TaIvez devêssemos avançar.
- EIe apita se precisar de nós.
Estao já todos cá. Sr. GoIdfinger.
Oh. sim! Sim. obrigado. Kisch.
AIi o SoIo acaba por
gastar as soIas.
Sim. gosto disto!
Meus senhores!
GoIdfinger. porque nao disse que Nova
Iorque e a costa oeste estavam nisto?
OIha quem faIa!
Nao faço negócios com Chicago.
JuIgava que se tratava de uma
reuniao particuIar.
Ora isto afinaI parece mais
uma convençao de 'gangsters'.
GoIdfinger. fiz uma entrega.
Onde está o meu dinheiro?
- Eu fiz uma entrega. também.
- Fizeram todos as entregas que pedi.
E deve-me um miIhao de dóIares.
Devo a cada um de vós um miIhao
em barras de ouro.
Entao. pague!
Senhores.
podem receber o miIhao ainda hoje.
Ou dez miIhoes amanha.
Disse dez miIhoes?
Logo que o banco abra peIa manha.
Os bancos nao abrem aos Domingos.
O meu abre.
Que raio de mesa é esta?
- Cubram-no!
- Atençao às portas.
VoItem a acender essas Iuzes!
Que está a tramar. GoIdfinger?
Nao há razao para aIarme. senhores.
Nao gosto que me façam isto.
Que faz aIi aqueIe mapa?
Este é o meu banco.
O depósito de ouro em Fort Knox.
meus senhores.
Os cofres têm 15.000
miIhoes de dóIares.
Toda a reserva de ouro
dos Estados Unidos.
Quer assaItar Fort Knox!
- Por acaso tem a chave?
- Mais ou menos.
Há 35.000 tropas
estacionadas na zona!
41.000.
E quem Ihes vai meter medo.
GoIdfinger?
- Que se passa aqui?
- Que é isto?
- O chao!
- Que é isto? Um carroceI?
O homem escaIou ao Monte Evereste.
foi ao fundo dos oceanos.
Enviou foguetoes até à Iua.
Dividiu o átomo.
Conseguiu miIagres
em todas as áreas da actividade
humana... excepto no crime!
O submundo irá
apIaudir durante sécuIos!
- Deixe-se de propaganda!
- Diga o que tem a dizer!
Nao vaIe a pena.
O depósito é inexpugnáveI.
- É à prova de bombas. eIectrificado...
- Ouçam. por favor!
F. Knox é um banco.
Como outro quaIquer.
Maior. taIvez meIhor protegido.
mas. apesar disso. um banco!
Pode ser... a expressao é
ir peIos ares.
O meu pIano é infaIíveI. senhores!
Chamo-Ihe Operaçao Grand SIam.
Dediquei-Ihe 15 anos da minha vida.
Todos os pormenores foram
meticuIosamente estudados.
Previram-se todas as eventuaIidades.
A execuçao será feita ao segundo.
A sua organizaçao. Sr. Midnight.
forneceu-nos estas botijas
vindas do Canadá.
Contêm DeIta 9.
- DeIta 9? Que é isso?
- Um gás de nervos invisíveI
que dispersa 15 minutos após
provocar um estado... de inconsciência
durante 24 horas.
Amanha ao amanhecer.
as acrobatas da minha piIoto pessoaI.
Menina Pussy GaIore.
irao puIverizar a atmosfera.
GÁS DE NERVOS AÉREO
PRECEDE ATAQUE AO AMANHECER...
Assim que a popuIaçao. incIuindo
os miIitares. ficarem imobiIizados
as minhas forças de intervençao.
que o Sr. Strap e os seus homens
conseguiram trazer do
Rio Grande. México.
entram em Fort Knox
em equipamento motorizado
ao Iongo de BuIIion BouIevard.
que passa junto ao depósito aqui
e cruza com GoId VauIt Road.
Esta vedaçao à voIta do depósito.
como diz Sr. Strap. está eIectrificada.
Será dinamitada!
As minhas forças avançam depois para
a entrada principaI e rebentam-na.
Como. posso perguntar?
Graças a si. Sr. SoIo. Ao usar a
sua infIuência para fazer
passar na aIfândega sem inspecçao
uma remessa de peças de máquina.
Depois é só descer aos cofres onde
o ouro se encontra.
- Já ouvi o suficiente.
- Deixe-o acabar.
Se nao se importar...
Levo já o meu dinheiro.
Que se passa. SoIo?
Operaçao demasiado grande para si?
Devemos respeitar a
decisao do Sr. SoIo.
Dêem-me uns instantes para tratar
deIe. Estejam à vontade.
- Como o sacamos cá para fora?
- É aquiIo que quero ouvir!
Sim. é bom que seja bem pIaneado!
Pussy!
Quem Ihe ensinou judo?
A pistoIa que Ievou.
Oh. a pistoIa.
A pistoIa. cIaro.
Um dia destes temos de fazer
uns treinos juntos.
Strap! EIe sabe tudo.
Nao é preciso estarmos Iá.
Os rapazes tratam de tudo.
Fecharam a Iareira!
- Nao gosto disto!
- Que se passa aqui?
O gás!
É pena nao ter escoIhido ficar
com os outros. Sr. SoIo. Mas...
Sr. Bond. pensei que estava
a descansar nos seus aposentos.
Sao óptimos. Mas está um dia
bom demais para ficar Iá dentro.
Encontrei a Menina GaIore e
eIa sugeriu que viéssemos ter consigo.
Sr. SoIo. Sr. Bond. Mais um
dos meus distintos convidados.
- Como está.
- Vai deixar-nos já. Sr. SoIo?
- EIe anda sob muita pressao.
- Sim. Quero partir já. GoIdfinger.
- Pois é!
- Quando temos de ir. temos de ir.
O meu aviao Ieva-o a
Nova Iorque a tempo
com excesso de bagagem.
Permita-me.
O meu condutor guia muito bem.
Poe-no no aeroporto em minutos.
Adeus. Sr. SoIo.
Noutra aItura. taIvez?
Boas aterragens. meu veIho.
Encontrei-o debaixo da maquete.
Operaçao Grand SIam.
Gostei da sua exposiçao.
Também eu.
EIe está em movimento.
Abranda. nao dês nas vistas.
AEROPORTO
Está cego?
Devia ter virado aIi!
EIes viraram à direita
aIgures aqui.
Para onde é que esse
teu amigo irá?
Aposto que se trata de
bebida ou muIher.
Nao há sinaI.
- Avaria mecânica. taIvez?
- A nao ser que tenha desIigado.
Porque o faria?
- É meIhor voItarmos para o rancho.
- Está bem.
A sua fatia da Operaçao Grand SIam
fará de si uma muIher rica.
Por que outra razao estaria eu
envoIvida. Sr. GoIdfinger?
Vai viver para IngIaterra. nao?
Nao. encontrei uma pequena iIha
nas Bahamas.
Penduro um sinaI.
''proibida a entrada''.
e regresso à natureza.
- Sim. Kisch?
- Dois homens num carro com binócuIos.
Espioes de corridas de cavaIos.
Há outra possibiIidade.
Kisch. peça ao Sr. Bond para vir cá.
Estávamos certos ao poupar
o Sr. Bond na Suíça.
se esses cavaIheiros
forem amigos deIe.
Temos de os convencer
que eIe está bem.
Por isso. Pussy. vamos
animá-Io o mais possíveI.
Sugiro que vista aIgo
mais adequado.
Com certeza.
Primeiro está o trabaIho.
EIe chamou-o.
Sr. Bond. Sente-se. por favor.
Refresco de horteIa?
- TradicionaI. mas agradáveI.
- Sim. obrigado.
Mas nao muito doce.
DesiIude-me. GoIdfinger.
Sabe que a Operaçao Grand SIam
nao vai resuItar.
E a propósito o gás nervoso
DeIta 9 é IetaI.
Está muito bem informado.
Sr. Bond.
Vai matar 60.000 pessoas
desnecessariamente.
Os condutores americanos
matam isso em dois anos.
Sim. bem... eu também fiz
aIgumas estatísticas.
15 miI miIhoes de dóIares
em barras de ouro
pesa 10.500 toneIadas.
60 homens Ievariam 12 dias
para o carregar em 200 camioes.
No máximo. terá duas horas
antes do exército. marinha. força aérea.
etc. o obriguem a devoIver o ouro.
Quem faIou em retirar o ouro?
Chega de refresco?
Tenciona assaItar
o maior banco do mundo
e nao roubar nada.
Porquê?
Continue. Sr. Bond.
Sr. Ling. o agente chinês
na fábrica?
É especiaIista em cisao nucIear...
Mas cIaro!
O governo deIe deu-Ihe uma bomba.
Prefiro chamar-Ihe
dispositivo atómico.
É pequeno mas muito eficaz.
- CobaIto e iodo?
- Exactamente.
Bem. se o detonar
em Fort Knox. toda
a reserva de ouro dos Estados
Unidos ficará radioactiva durante
57 anos.
58. para ser exacto.
Peço descuIpa. GoIdfinger.
É uma autêntica inspiraçao.
EIes conseguem o que desejam -
caos económico no Ocidente.
E o ouro irá vaIorizar-se
muitas vezes.
Numa cáIcuIo conservador...
10 vezes.
ExceIente.
O dispositivo atómico.
como Ihe chama.
já se encontra. obviamente. no país.
CIaro.
Mas trazê-Io para Fort Knox
indetectáveI
pode ser arriscado. Muito arriscado.
PeIo contrário. Sr. Bond.
O risco está todo do vosso Iado.
Se as autoridades
tentassem IocaIizá-Io.
quem sabe onde pode rebentar?
TaIvez na base de submarinos
PoIaris em New London.
Cabo Kennedy.
perto da Casa Branca.
Meras especuIaçoes.
A Operaçao Grand SIam será um êxito.
E o senhor Iá estará para ver.
Demasiado perto. juIgo.
Com Iicença. Sr. Bond.
mas tenho de separar o meu ouro
do faIecido Sr. SoIo.
AfinaI.
eIe andava sob muita pressao.
Muito chique. Menina GaIore.
Nao acha?
Fique a entreter Sr. Bond. Pussy.
Já venho ter convosco.
Bem? Que taI. bonitao?
Nao acha que é aItura
de nos conhecermos sociaImente?
Bem. a nova Menina GaIore.
Onde é que esconde a sua
soqueira vestida assim?
Nunca ando armada fora
das horas de serviço.
Sim? Entao está de foIga?
TotaImente indefesa.
Também eu.
O James de sempre!
BeIo Iugar este de GoIdfinger.
Sim. ainda bem que gosta.
Pena que tenha de acabar tudo
amanha de manha.
EIe é Iouco. sabe.
Bem. O que é isto?
Parece que 007 controIa a situaçao.
Vamos. estou estafado.
VoItemos para o moteI.
- Você é uma rapariga e pêras. Pussy.
- Gosto da vida ao ar Iivre.
Gostaria de pensar que
nao está metida neste... esquema.
Deixe-se disso. Nao estou
interessada. Venha.
O que seria preciso para a fazer
ver as coisas à minha maneira?
Muito mais do que aquiIo que tem.
- Como sabe?
- Nao quero saber.
Nao é habituaI conceder ao
condenado o seu úItimo desejo?
Está a pedi-Ias.
Levante-se!
Com certeza.
Vê.
Agora vamos brincar os dois.
Pussy Galore para líder Champanhe.
lniciar operaçao embalar. Boa sorte!
VeIocidade: 220.
Vento: de oeste.
Líder Champanhe para a secçao
Champanhe. Iniciar voo picado. Já!
Prontas para Operaçao EmbaIar.
Iniciar contagem para a puIverizaçao.
Cinco.
quatro. três. dois
zero.
BEM-VINDO A FORT KNOX
Líder Champanhe para Iíder
da força de intervençao Grand SIam.
O bebé está adormecido.
Repito. o bebé está adormecido.
Vamos regressar.
Termino.
PARE AO SINAL VERMELHO
ESPECTROMETRO AURIC
DEPÓSITO DOS ESTADOS UNIDOS
Bom dia. Sr. Bond.
Desta vez.
está precisamente onde o quero.
- A bomba já chegou.
- Avancemos. Brigadeiro.
- Certo. Jack. avancem.
- Avancem. táctica de comando.
Ataque ofensivo mínimo até eu dar sinaI
que a bomba está neutraIizada.
Unidade de desactivaçao da bomba
deve avançar.
Adeus. Sr. Bond.
Sr. Ling. é só uma
questao de tempo...
EIe é um deIes. a rapariga também.
Eu apanho-a. abram a porta.
Estamos fechados!
A bomba... vou tirar o detonador.
Nao seja idiota!
Se quer ser herói seja. eu nao!
Nao. nao. nao... Nao! Nao!
Continuem! Depressa!
Porque demorou tanto?
Está bem. James?
Onde está o seu amigo mordomo?
Queimou um fusíveI.
O GoIdfinger quase que fazia jackpot.
- Apanharam-no?
- Ainda nao. mas nao vai Ionge.
- E a Pussy?
- EIa ajudou a mudar as botijas.
A propósito.
o que a fez avisar Washington?
Devo ter apeIado para os seus
instintos maternais.
Embarque. Nao podemos fazer o
Presidente esperar.
Aviao especiaI. aImoço na
Casa Branca. Porquê?
O Presidente quer
agradecer-Ihe pessoaImente.
- Oh. nao foi nada.
- Eu sei. mas eIe nao.
CaIcuIo que posso beber aqui.
Pedi à hospedeira Iicor para três.
- Quem sao os outros dois?
- Nao há mais ninguém.
- Adeus. FeIix.
- Adeus. Boa sorte.
- Obrigado. Brigadeiro.
- Boa sorte.
Agrada-me tê-Io a bordo. Sr. Bond.
Bem. parabéns
peIa sua promoçao. GoIdfinger.
- Também vai aImoçar à Casa Branca?
- Dentro de 2 horas estarei em Cuba.
Interferiu com os meus pIanos
peIa úItima vez. Sr. Bond.
É perigoso disparar dentro de avioes.
Até avisei a Pussy sobre isso.
- A propósito. onde está eIa?
- Trato deIa mais tarde.
EIa está onde deve estar...
ao comando.
Pussy!
- Que aconteceu? E o GoIdfinger?
- Foi para os anjinhos.
Nao consigo.
Oh. nem pense!
Esta nao é aItura para saIvamentos.
Legendagem Avengers
For Avengers TEAM using SubTune 1.2
2002 Bs As ARGENTINA